係，Hello
你咁熟口面嘅，嗯
係喇
你點知我名㗎？
我係醫生
香港人真係奇怪，幫人都係錯㗎咩？
你唔知人哋行李裏邊有冇違禁品、毒品
你要負上刑事責任
如果裏邊有炸彈，就成家人就係噉
你唔好再誇啲
再誇都有啊
你有冇睇新聞先？
點啊？冇乜嘢啊？
小事就係嘛？
唔耐吖？
都係而家知你有見地，小事啊
化大一成不變呢
就係呢啲着住制服嘅先會做㗎啫
你唔可以冇用啊
你個專業㗎
I said啊
不如叫阿峯親切啲吖
你就喺前姐夫啊
同埋現任姐夫囖
叫我做飛力咩？
鄧是達啦，係飛力姐夫啦，有規矩啊
家姐
阿峯，你中文唔錯噃
我同家姐喺香港住過一排㗎
可能你嚟香港嘅時候
我同阿Sam喺咗瑞士啦
小氣就啩
人走你又走
得人驚啫
阿峯，你似乎唔應該參加咁多意見
未知又好啦
你點知我係你邊位啊？
肚餓啦，不如食啲嘢先啦
好，噉我哋一家人食啲嘢啦，好難頂啊
一家人
喂
你要記住啊，你都係份子嚟㗎
女生我聽
仲有啲咁㗎啫，嗯，上下，你仲有㗎
會唔會太多啊？
哦，咁啊，封后生仔，咁啊
食多啲冇所謂呀，嗬？
好似肚餓嗰個係家姐喎
你會唔…識照顧人啊？
我哋一家人嚟𠺢嘛
應該大家互相take care㗎
Sammy，你食多啲啊
嗯，我夠喇
嗯，都係飛機嗰啲好味啲
又新鮮又口感
又似意大利南部嗰啲味道
你啊，識食𠻺哩？
正玩飛機嗰陣啊，我食兩份都唔夠啊
冇啫
真係，嗯，介紹你識Philip湯
負責飛機餐嘅總廚
我失敬喎
如果你鍾意嘅，我亦入廚畀你食都得
不過Sam就好似唔識欣賞喎
我喺習慣做嘢之前唔想食太飽
咩又係嗰啲安全守則啊？
你都幾痾過㗎喎
喺邊度見過你呢？
你有冇去過羅馬？
你話呢？
我記得喇
羅馬喺艇會嗰個影相佬
峯
還唔知咁熟面口呀？
乜揸飛機唔係要身體強壯㗎咩？
你咁虧點做飛機師啊？
噉打交唔見得可以練到
一個好身體出嚟呀？
你同人打交呀？
噉朋友有事要幫我手㗎啦
哦，噉見義勇為吖嘛
啱唔啱？啱
呢啲叫自以為是，打交幫人拎行李
一廂情願，腦盲做嘢冇好結果啊
你都幾得意㗎喎
講嚟講，我都三福屁嘅
我係你好咋，係真係多謝你喇
嗱
返到屋企喇
呢度就聘我嚟返工囖
唔知你哋又方唔方便？
幾好啊
我覺得麻麻地喇
你覺得邊度唔好唔緊要啊
我人執一執佢吓，唔緊要…
唔使啦
我都唔喺度長住嘅，自己嘅家姐鍾意
sorry，我拎起先喇
唔好意思
使唔使咁緊張啊？
爛咗咪賠返畀你囖？
唔係話樣樣嘢賠就賠得返嘅噃
你件嘢麻麻地啫
嗱，畀啲嘢你睇下
嗱
呢啲呢就值得我哋去欣賞啊
佢啲功課嚟㗎
攞獎㗎
Yes
叻仔
good taste
有一種動感嘅感覺
lovely
師傅
好喇，你慢慢欣賞喇，我先睇啲房先啫
Gary
我帶你上去
好啊，我入去
Okay
一陣見
喂
呢隻真係唔難得㗎，爛咗咪賠囖
唔係話你想賠就揾得到㗎喎
咁緊張你砌嘎？
你唔返個房度執下啲行李先
係啊，唔使死嘅
懶巴閉噉
Jimmy
做乜咁靜噉㗎吓？
佢哋兩個都喺間房嗰度
死啦
點解你好似貼窗門神噉𠸏？
唔使怕話後生仔好容易熟絡㗎啫
我哋條係感情打第一拍即合啫
佢哋冇㗎，先至做咁多牙齒痕𠻹
噉呀？
噉我哋仲講唔講好呢？
講，梗係要講啦
不過睇下咩時候講吒嘛
就説聽我啦
做乜鬼？而個仔係細佬咋
噉啊，係，我都有啲唔啱嘅，你知啦
我激嬲咗你
咁等你一個女人帶住細路仔喺出邊啊？
你知就好囖
不如噉樣啦
我同阿峯講，你啊，同阿心講
你知道大家唔係咁熟
容易講好多
唔得㗎
我成阿峯面前鬧你㗎
佢唔係好鍾意你㗎咋？
佢話咗未？
而家睇下你嘅表現點啊
如果唔OK嘅話，唔准我再教你㗎
噉我都有喺阿生面前話你唔啱
你都知道佢㗎啦
咩都收埋…噉樣都唔知有冇嬲你怪你噉
成日抌低佢唔理喎
係啊
真係對個仔唔住
come on，come on
冇咁眼前啦
我哋仲有好多時間補救𠺢嘛，係咪？
不如噉樣啦
我哋見機行事，啱timing先至講
OK？
OK
媽
Sam
你間房好整齊啊
嗯哼
老細照顧你自己
其實噉係好定冇
你咪仲怪媽咪呀？
唔係
兔爺
我知我對你哋唔住
但我真係無時無刻我都掛住你哋嘅
畀嚟睇下
做咩買咁多嘢畀我？
呢啲係你生日禮物嚟㗎
由我走嗰年開始
每年你生日我都買份禮物畀你
我話畀我自己聽，我定要親手畀你㗎
Sam
我真係唔係有心抌低你哋㗎
你可唔可以唔好怪我？
噉只係怪你唔怪啫
噉即係嬲啦
嘩，你都好坦白喎，嚇
你教吖嘛
你話細路仔唔做得講大王
你嗰陣仲係細路仔啫
但係你而家大個仔喇
你識氹人先得𠺢嘛？
又佢識識氹女仔啊，知唔知啊？
拆禮物呢，，呢一份…呢
就你廿二歲嘅時候
我諗你應該都大學畢業啦，識揾錢喇喎
諗唔到買乜嘢啊？
畀封利是你啦
噉就以後年年都係利是
唔需要用腦再諗喇，係咪？
唔需要用腦諗諗呀？
你對啲咩𠸏？
佢話
每一封我都接受一個心型
你知唔知點走？
乜嚟真係用心嚟接嘅
我真係有掛住你哋㗎
我有去揾過你哋㗎，不過你哋搬咗咋？
其實我生日啦
係應該我送禮物畀你啊
嗰日你最辛苦吖嘛
以後仲大把機會多謝媽咪
阿仔啊，好肚餓啊
有冇杯麪啊？
嘩，母子團聚好温馨喎
信息咁多手信啊
喂喂…喂，你自己冇你就唔好鬱生晒啊
搞亂檔咩冇啊？
頭先嗰件雕塑唔係啊
不過二新仔唔識跟上啫
冇禮貌
阿妹啊
夜喇
不如早啲去瞓啦
好啊
咁你早唞
嗯，有大阿媽
嚟，嚟
喂，成日肥婆，全部搞住
快啲走…走
走先啦，走啊…
二生仔
早唞喇
早唞啊，舅父仔，乖喇
阿爸阿媽坐穩啦
嘩，乖仔，你夢想成真喇
咩聲啊？
嘩，咩聲啊？
邊個喺度阻留阻勢啊？
係我
嘩，你發惡夢呀？
喂
你做乜嘢啊？
你點入嚟㗎？
我行入嚟咪喺度囖
你知唔知要敲門㗎？
我敲咗啦，係你冇人應我吒嘛
但係我冇叫你入嚟吖嘛
我習慣呢就敲三下，如果冇人應呢
我就行入嚟㗎喇
你唔鍾意可以鎖門㗎
噉你入嚟做咩啊？
係啊
喂，有冇第二隻尾㗎，哥啊？
淨係呢樣嘅吒嘛
係啊，對唔住，幫你唔到
噉我點啊？
冇得擦
唔該你返出去同我鎖返道門
快走嚟，走嚟
行過嚟吖
由得佢啦
食吖
房主啊
喂
你問邊位啊？
飛鳥吖，唔該
你邊位問飛鳥啊？
我係佢秘書，你又係邊位啊？
喂，你係秘書呀，定係管家婆呀？
你問咁多嘢，你唔使要理我係邊位
但我可以話畀你聽，我係飛碟嘅舅仔
亦即係你boss老婆唐太嘅細佬
聽到未啊？
Excuse me
餵我咩？
唔該啊
喂，我都係為你好咋喎
我諗你學基本禮貌
我都係為你好咋
喂，你咪想你媽咪又走過呀？
喂，小李
係噉啊，照你嘅意思安排喇喎
Good，抵食吖，嗯
抵食喎，喂
女下屬係要錫下㗎
嗱有時要利用下你哋異性相吸嘅道理
久不久呢發放下你哋雄性嘅激素
刺激佢嘅女性荷爾蒙，噉樣做嘢呢
女仔會勤力好多㗎喎
嗱呢個管理學裏邊最緊要嘅課嚟嘅
一定要學下知唔知？
嗯，最緊要睇得開啦
Cindy係我秘書嚟嘅
佢將我今朝嘅meeting呢
函文改晒喺下晝
等我多啲時間陪你
嗱，噉啊，真認真抵錫我吓
不如噉樣啦，得閒返公司行啦
下次先啦
我今日想去shopping
好，以前呢
誒，我有時間我去
你有興趣咩？
我有啊
噉樣好喎，返去蘇樓行下先
你有時間帶佢周圍參觀下冇？
冇時間，我安排唔到啊
你真係好笑，我都冇話佢要去
冇所謂啦，大把時間啦，兩兄弟
吖
你媽咪嘅意思呢
即係話你同Vincent呢
就好似好到兩兄弟噉樣啊
係喇…我記得Vincent呢
佢細細個喺神巴就已經好叻㗎喇
而家大個係咪仲係咁識氹女仔呢？
吓嗯，聽講佢最近呢識咗個新嘅女朋友
佢話修心養性一條心
係噉，你就要學下嘢喇
同Vincent都學我㗎啫
你啊，之前我係停薪留職
今日返嚟係辦入職手續吒嘛
Samuel
呢個名幾好吖？
以後識朋友就唔需要用好朋友嘅名喇
係咪？
過去咗嘅嘢就發生咗㗎喇
噉發生咗嘅嘢就過去咗啦
個小事嚟吒嘛
噉過去咗嘅小事冇需要提起嘅，係咪？
你話嗰件小事呢
真係好小事囖
基本上我已經忘記咗㗎喇
冇事嘅話，我走先
啲老友記嚟晒喇，冇乜點變
睇嚟你變多過佢哋變喇
係啊
我變得更加好吖嘛？
阿健，記得細個我哋成日走上嚟睇飛機
我話大個要做飛機師啊
喂，有樣嘢你唔知喎
你有咩我唔知啊？
你唔好話我抄料
我就要揸架飛機接我鍾意嘅人返嚟
切
都話咗你早熟㗎啦
我認真㗎
你即係話你接到喇
嗰個係bell
bingo
其實佢啦
同你以前嗰一紮有咩分別？
我第一眼見到佢
我就知係佢喇
後尾我返過，即係探我屋企人
咁啱畀我撞返佢
原來佢啲屋企人都係嗰邊嘅
噉我係用一招外侮政策先埋到佢身
不過收尾佢爹哋媽咪因為交通意外過咗身
我就覺得我係有責任要照顧佢嘅
如果唔係佢話唔習慣要返嚟
我諗我一直留喺嗰邊嘅
你會同佢結婚𠸏？
我會㗎
不過我覺得仲係早一啲
你點睇啊？
以你嘅往績嚟睇呢
我抱觀望態度
1003300
其實每個人都有佢嘅以往㗎啦
1007540
你都需要啲時間瞭解人哋嘅以往，係咪？
1011555
啱嘅
1013314
所以我一直都認為呢
1014354
每個人都應該deserve
a second chance
1017434
噉如果我同阿Bell都係大家嘅
second chance呢
1019754
我啊，覺得perfect
1023553
聽日飛住幾時返啊？
1025513
定晚返幾時返？
1027912
噉阿Bell食晚餐好啦
1029432
哎咪，我隻怕做電燈膽
1031952
我就係爭個電燈膽，照得我幸福啲
1035031
噉你揾我係迪生啦
1047195
吖，始終真係香港啲嘢好食啊
1049675
我同阿Bill返嚟之前
已經plan好晒㗎喇
1051835
一定要去每一個區呢都食雲句
1059596
早劇有單嘢好笑
1061596
唔好講喇
1062436
唔得，要提升一聲吖嘛
1064237
噉咪賺好似我哋咁魚啊
1066157
鯉魚吒嘛
1068317
早劇呢，我落機噉啊，制服都未換
1070717
淨係除咗薄條啲章喎，噉啊，好心急
1072878
同佢落去旺角督魚蛋食喇
1078463
咩啊？
1080224
點知行到邊嗰啲小販走到邊
1082825
以為我係小販管理隊？
1085986
你基本上你唔着西服都小販管理隊嘅樣呢
1089548
鍾意幫緊小販呀？
1090949
未算啊，佢個單仲好笑啊
1092949
你單唔好講啊
1093950
唔怕啦，講出大家笑口
1095351
準講你食嘢呀？
1097391
OK，唔講得
1098792
我哋兩個秘密，sorry
1103105
啲晒㗎喎呢度，哦唔明呀？
1107464
我哋兩兄弟啲秘密嚟嘅
1110504
喂，我醒起嗰袋好嘢
1112384
我哋每次上完山睇飛機
都會去嗰個糖水鋪呢
1115863
執咗粒
1117503
講畀咪畀你聽啦
1119302
糖水鋪嘅太子女呢好鍾意Sam哥嘅
1121702
有次再去睇戲，佢拉人抵喎
1123822
邊有件噉嘅事啊？
1125101
冇件噉嘅事
1125861
我哋之後去親又會冇晒折頭
1129224
又係噉得意嘅
1130664
你係會再去嗰個糖水鋪𠸏？
1132184
幾厚麪皮啊
1133424
都冇做過，點解唔再去得呢？
1136384
乜我記錯咩呀？
1138344
有啲事有人會睇得好重要
1140663
有人會覺得係好小事
1142503
係視乎嗰個人識唔識得顧人哋嘅感受
1145023
我認同囖
1147903
有人講同埋做都係兩回事
1151094
我同意啊
1152375
喂…講去邊啊？
1154057
糖水鋪啊
1155779
所以我諗住嗌甜品喇，點解？
1157861
誒，攞個餐牌嚟睇下
1159262
未食完嘢嗌甜品啦？
1160824
呢度有個批呢，要焗成20分鐘㗎
1162746
噉嗌得嚟啱㗎啦
1164267
喂，等等
1165829
我諗到個甜品都好正嘅
1179343
喂
1181343
啱食完飯啊
1183543
打台波啊，唔喇，今日冇興趣啊
1185982
唔去喇
1187142
吓，再聯絡
1188542
你做咩唔去啊？
1190102
呢節目你都唔啱嘅
1191862
噉我可以返屋企𠺢嘛？
1193422
你話想見下啲朋友嘅
1194822
費事佢哋話你重色輕友啊
1196462
噉啊，講得啱，我真係噉嘅人嚟嘅
1199141
佢哋個個都知㗎吓
1201541
喂，我差唔多
1203661
好，拜拜…拜拜
1207980
攞車啊，接你返
唔使啦，我自己返去得㗎喇
1210182
玩得開心啲喇
1262718
Ah， ahena
1287893
同往年一樣
1289134
拍攝工作我哋會邀請製造公司進行
1292015
而呢套宣傳片主要嘅
作用係提升我哋公司嘅形象
1295857
同埋誒配合我哋將會進行嘅大型招聘活動
1299619
年年都畀部機對住
1301500
個笑容都笑到緊咁滯啊
1303621
今年我哋有冇飛揚之星啊？
1305381
當然有啦
1306462
今年我哋嘅飛揚之星呢就係
Adele同埋Sam
1313917
我做唔嚟喎，誒
1315797
噉我哋唔服你職㗎啦
1318557
我覺得應該係Winston同
阿Bell一pair出嚟
1320838
效果都會好啲係嘛？
1322278
其實我哋考慮過㗎
1323678
不過我驚佢哋太投入
1324919
噉出嚟呢就似一對熱戀嘅男女呢
1327959
就影響我哋公司形象啊
1331000
我講笑啫，因為主要呢
1332800
Winston係我哋舊年嘅飛揚之星
1334680
我唔想重複
1336041
Bell Sam有冇問題？
1339081
OKOK
1392170
全世界ready
1394053
我哋action
飛行事業除咗需要專業知識之外
1400181
最重要嘅係待之以誠
1402984
係咪？
1403865
Cut Samuel啊
1406829
你今日交畀阿Bill嘅時候呢
1408191
先畀多少少眼神佢好嘛？
1410354
OK
1411315
我哋由最重要嗰度開始， OK， OK
1413638
全世界準備
1416481
OK
1417483
報咗
1419204
Action最重要嘅係待之以誠
1424885
係咪？
1426125
冇錯
1427725
Sammy啊
1428486
我哋而家講緊嘅係誠意
1430006
或者你試下畀多少少誠意感覺出嚟啊
1431766
OK？
1432446
可能佢份人冇咩誠意呢
1436647
識講笑咪幾好
1437847
大家再relax一啲
1439367
你兩個企埋一啲𠻹貼埋啲，貼埋啲
1441008
貼埋啲
1442528
貼埋少少𠻹
1444248
係喇，唔係幾襯
1447824
但係導演點解一定要用呢個
方法先可以表達誠意呢？
1451391
點解唔可以直接將誠意傳送畀觀眾？
1454637
係咪？
1455719
我唔想一個人企喺度咁沉悶、咁死板
1457522
大家有啲交流呢，就會親切一啲
1459486
OK，或者噉啦，大家唞一陣間啦
1461610
OK
1472149
冇事啊嘛
1473869
肥榮親啊，唔好意思啊，對唔住啊
1476030
對唔住呀，你冇嘢呀？
1478870
你冇嘢嘛？
1480671
冇事
1482551
唔該晒
1483631
喂
1486512
你嗰日冇嘢嘛？
1487672
冇嘢啊
1489632
做咩咁心酸啊？
1492033
對唔住啊，係咪你太口渴？
1503765
唐生，今朝有幾個重要嘅口信呢
1505847
寫咗喺枱面
1506807
一陣間開會呢，遲半個鍾
1508129
但係我先趕返嚟
1509290
仲有我幫你沖杯咖啡
1511331
Well done
1512853
我呢？
1513814
你係？
1514935
我係唐生嘅舅仔
1516376
你唐生嘅舅仔，即係唐太嘅細佬啦
1518898
喂，Cindy，點樣稱呼呢，舅仔？
1520900
我嗌石啊
1522021
嗌石，飲啲咩啊？
1524143
唔使龍骨
1527065
一陣間得閒，我同你落去廚房睇下
1529307
好啊
1530360
你有冇攞先呢？
1531400
我上樓嚟
1532401
係係師傅
1535803
落廚房呢，要再做呢件袍，同埋戴禮帽
1538884
仲有啊，唔可以食香口膠
1540845
麻煩㗎，呢啲係衞生條例
1545248
呢頂帽點戴得落人哋個頭度㗎？
1547849
不如我出返嚟先吖
1549530
誒，係喇，我戴呢頂
1551531
哎吔，呢頂型好多
1554677
呢個仔
1557803
你講咩話？
1561731
我講舅仔啦，舅仔都係仔嚟啫，係咪？
1564497
嗱，你係型仔
1565378
咁啊，好有你姐夫嘅風範啦
1567062
型得喇，後邊嗰句唔重要嘅
1570556
我哋有做麪包嘅部門呢
1572958
有獨立中西嘅廚房
1574880
包括韓國菜、日本菜同埋猶太菜
1577683
要保持每一個地方嘅菜式有獨特嘅風味
1580805
我哋嘅廚師就超過八個國家供應
1584289
全香港各大小航空公司每日嘅
出菜量平均係三萬鬥先份
1588853
你個總廚都唔易做𠺢嘛？
1590654
嗯，係啊
1594978
我哋每日都有各地唔同嘅新鮮生果供應
1602487
是
1604407
係，唔好意思，唔好意思
1608529
阿王，係
1609889
全部換到嘅
1610849
知道
1613370
我哋係大公司
1614730
食物好講求品質
1616691
尤其是係衞生
1618651
所以我哋嗰啲員工係
好嚴格遵守衞生嘅守則
1626075
唔好意思啊，阿Sir
1627357
我呢度唔捨得喺度交嘅
1628719
唔好意思，我一時口人𠻹
1633247
又唔見有鮑魚，有鮑魚試食就好喇
1656038
咦，BB，你今日喺度瞓呀？
1658478
係啊，聽日飛啊
1659678
咁我先至食飯嘅
1660799
你早啦
1662279
你咪食咁多pizza
1663479
脂肪同愛情出現嘅機會率係成反比嘅
1666440
我就算keep fit
1667120
我都唔係因為男人喎
1668280
我係為咗自己嘅健康着想嘅
1669880
係啊，我兩樣都係唔食喇
1672761
咁冇骨氣啊
1673561
你啊，講兩句就收手
1675401
唔係講啊，係就啊
1677161
佢都唔知係咪聽到我講佢
1679842
講個壞話？
1681282
喂，聽聞有套咩英雄救美好好睇嘅係嘛？
1685684
英雄就未必
1687205
美人就係
1688926
你話Vincent救阿
Bell就話英雄救美啫
1691527
噉話Sam呀？
1693568
阿Sam，雖然係冇
Vincent咁受歡迎
1695769
但佢做戲嘢上嚟都好差㗎
1697970
脾氣就古怪啲，又唔多出聲
1700811
不過真係奇怪啊，唔多見佢有女朋友喎
1703692
喂，聽聞啦，好刺激嘅
1705773
人哋追女仔，未必要話畀人知嘅
1708173
咪係追都唔追你吖
1710052
咪係我喎，仲唔係基咩？
1712692
收檔喇，你
1714412
我喺做飛傻啊，係噉
1716252
我手快先啦
1718012
唔好…
1719492
你冇嘢嘛？
1720971
冇啊，有咩？
1722531
我見你好似有一股怨氣噉啫
1726131
有胃氣就真喇，唔好食咁多披薩
1730051
懶得好實啊嗬？
1763626
快啲夾住呢
1766991
唔得
1768153
1771117
我真係唔及得喇，你啲後生啊，你啊
1778808
唔驚嘎？
1779770
噉我哋啲後生仔梗係唔啱去玩㗎啦
1782491
係咪？
1783571
會唔會走去報警話我哋造成滋擾㗎？
1786572
我諗係邊有可能喎？
1787693
我嘅阿sir唔會噉嘅
1789734
噉唔會，仲繼唔繼續呢？
1793095
嚟咪嚟得埋
1793895
嚟啦
1795336
One two
three four
1815560
食飯
1817121
嘩，Sam
1819683
咁短時間咁進步
1822125
very good
1823366
keep up，有前途
1827115
導演，哈
1840399
早晨，早晨
1841559
導演呢話拍咗阿Sammy solo先
1843400
噉一陣到你，你坐呢等等先好冇？
1845601
好啊
1849365
可以嘅話，不如開始呢
1851205
我又想個感覺呢比較自然流露一啲
1853006
所以呢我就唔同你排喇
1854406
不如我哋試下一過吖
1857007
好啊，OK
1859568
全世界準備
1861168
開機
1862049
開咗
1863329
Action
1865450
我細個好鍾意砌模型
1868731
但係幾時想做個飛機師？
1871692
我諗應該係由我父母分開嗰陣時開始
1877124
當我媽媽走咗
1879564
從我親戚口裏邊，我淨係知道去咗外國
1882083
但係唔知係咩國家
1883963
只係知道離開我住嘅地方好遠…
1888202
遠到要坐飛機先去到嘅地方
1892642
當其時我就諗
1894441
我一定有一日要揸飛機接我媽媽返嚟
1900241
之後我每日
1902468
都會去機場嗰度望住個天
1906628
我會見到好多飛機起飛
1909269
又見到好多飛機降落
1912229
見到好多人走
1914709
亦都見到好多人返
1916950
最開心就見到人哋一家團聚
1921030
真係好戥佢哋開心
1923270
好想有一日我都可以一家團聚
1927271
我記得我喺學校
1929926
作文寫我的志願
1932366
我係寫我想做個飛機師
1938967
喺我嚟講
1940567
一個出色嘅飛機師係要
安全噉協助有夢想嘅人
1946968
去佢哋夢想去嘅地方
1949688
達成佢哋嘅夢想
1952289
今日我做到
1955409
夢想成真
1957398
聽佢聽
1969093
佢父母分開咗，同佢趙元松冇乜矛盾㗎
1975055
第二，佢頭先噉樣講呢
1976695
我覺得佢唔係一個噉嘅人
1978376
你哋得佢係一個咩人唧？
1980137
總之，Vincent就係最好㗎啦
1983178
你又講咗去邊啊？
1984818
即係話呢，想提醒你
1986499
你已經有一個好到痹嘅Vincent
1988900
呢個人好與壞都唔關你事嘅
1991420
OK
1992261
食嘢
2001325
點啊？
2003885
其實你都未試過同佢好好地咁傾下
2005926
係咪？
2006646
傾下
2008326
或者你哋之間真係有啲咩誤會啦
2013406
噉可以食嘢啦
2015966
我唔食喇，多謝晒
2031193
哎吔
2032074
對唔住，唔好意思
2040122
係
2041323
2042804
你真係唔記得我呀？
2045407
sorry呢一年前呢
2047569
我喺飛機嗰度肚痛啊
2049211
你嗰次負責揸飛機嘅
2050732
你仲走出嚟安慰我話會冇事
2052574
我真係冇事啊
2056683
你冇事就好囖
2058043
我叫Sory啊，因為名都係Sory
2060484
嗯，我諗你都唔記得㗎喇
2063004
係Sory，你好
2064765
你係寫苗吖嘛？
2066285
我點會唔記得？
2069325
其實咩事呢？
2071126
係啊，我而家喺機場嗰度做啊
2073246
就係因為上次嗰件事
2074607
我覺得機場啲人好好，好有人情味
2076767
我而家一份子喇
2078847
噉以後我哋有大把機會結啊
2093833
其實仲有一件事㗎
2095716
嗯咩？
2098522
對唔住啊
2101086
點解會喺你度𠸏？
2103198
應該係上次洛基你同我
CG Bye嗰陣跌咗嘅
2107601
我冇第一時間畀返你
2110123
對唔住啊
2111764
嗯哼
2113365
不過呢個公仔都帶咗好多好運畀我嘅
2115766
嗱，好似上次肚痛又冇事喇
2117768
噉有一次呢，我掛住傾電話喎
2119649
一飈飈就出馬路
2120689
好咗架車喺我面前急停咋
2123131
誒，仲有一次，我又係帶住個公仔
2125292
睇嚟個公仔挨你到好啲喎
2128014
唔得
2130544
不過呢
2131384
其實點解上次你會袋住個公仔返工𠸏？
2136625
OK
2137705
個公仔其實我喺Outpost
嗰啲雜物攤嗰度見到個幾盒板完
2143225
我買咗佢
2144706
噉嗰日就係誒
2146626
因為有個同事佢揾緊個
公仔叫Triangle
2150626
噉我就諗住拎呢個畀佢睇下，咪囖
2155697
不過我諗人哋而家唔需要㗎喇
2158178
或者人哋已經揾到個真真正正㗎喇
2161181
噉好似同你有緣啲呀，嗬？
2165144
但個公主係你守護天使喎
2167506
嗱
2169707
你畀咗我呀？
2174631
多謝
2177193
好喇
2180235
拜拜
2183414
Yes
2193952
喂，啱喇
2195674
誒，你唔係飛咗㗎咩？
2196636
即日返啊
2197677
但係一落機呢，唔見咗個卡士
2199479
又會噉𠸏？
2200280
係啊，不如你幫手揾下
2208490
即係點啊？
2209492
即係唔見咗個pass，去再幫佢揾
2212135
可會揾到呀？
2215740
揾到個pass，但係就揾唔到個人呢
2221475
死喇
2223396
都話你㗎啦，終於都唔見啊
2227437
不過唔使擔心
2228998
可能佢會幫你執返呢？
2232879
發你個夢啦
2234800
如果你哋真係咁有緣分啊
2236240
就唔會搞成噉啦
2238161
但係如果真係佢幫我執返呢
2241362
即刻…奮身撲落佢度
2277316
Fine， Sam，噉啊
2289921
個bell喎
2291162
係啊，我又執到
2293042
唔該晒
2294403
喂，嗯，到我solo了
2296324
係，緊張啊
2298189
我陪你入去吖
2299270
我想睇下大明星點演你
2300991
噉我會真係表現得好好㗎喎
2307474
Hi Sam， Hi
2308875
你個片段拍得好touching哇
2310596
係嘛？
2312076
Thank you
Vincent
2314638
到你啦
2315879
隨時你得
2317239
想唔想我行開啊？
2318680
你一定要留喺度𠻹啊
2320601
Vincent， OK， OK
2322402
幫下Sam咪呀？
2323242
OK
2332783
準備
2334024
羅技
2335186
報咗
2336387
Action
2338430
點解我會做飛機師呢？
2340192
其實同我性格有關嘅
2342355
因為我鍾意無拘無束、自由自在嘅感覺
2345879
我諗冇一份職業會比喺天空上邊更加自由
2350502
但係凡事都有兩面嘅
2352665
飛機師係最自由
2354467
但係亦都係最講求紀律嘅行業
2356830
因為乘機嘅乘客呢
2358513
就將佢嘅生命安全交投喺飛機師手上邊
2362278
所以我哋絕對唔可以大意
2364321
可以話不容有失
2367365
但係我唔會將佢睇成一種壓力囖
2369608
我反而覺得係一種使命感
2372132
所以可以做到飛機師
2373894
我會引以為榮
2377248
但係好多人都會覺得飛機師一定好風流
2381572
但係我就覺得因人而異囖
2383293
因為我知道
2384654
就算另一個行業呢
2386415
都係讓我風流嘅人
2388697
坦白講啦
2389898
我玩過㗎
2393460
但係當我發覺一個可以令我完全付出
2397183
以佢開心快樂為己任
2399664
以可以照顧佢為另一個
重要嘅使命感嘅人嘅時候
2404130
我就已經知道你你走唔甩
2416458
同樣我都係
2418299
OKOK
2425183
佢哋對個老麻呢？
2426623
Vincent
2428700
你識點剪㗎啦？
2430100
一個公開版，一個珍藏版吖嘛
2445460
有嘢講
2448220
我真係認真嘅
2451313
我冇懷疑過你嘅認真
2454074
但喺我唔明點解你要當住
咁多人面前認真囖？
2457995
就喺因為太多人畀以前嘅我影響咗
2460395
以為我一個唔認真嘅人
2462236
所以我要話畀大家聽
2463716
為咗你我可以改變嘅
2465637
我要佢哋知道我而家又幾咁好
2467878
我要佢哋一齊share
2468798
我而家又開心囖
2470958
你就開心呀？
2471799
我幾咁瘀呀？
2473599
你開心嘅，唔開心呀？
2480135
如果感恩，我有啲啊
2488664
條手鏈係你執到？
2492868
今次呢個會唔會係啊？
2497232
真係咁重要？
2499274
希望你可以接受呢一個
2500396
就係你揾嘅緣份公仔
2502398
但係如果你唔滿意，我已經承過你
2504039
我已經繼續揾㗎
2507675
唔使再揾啦
2509994
真嘅呢個就係
2512473
真嘅